caracteristicas do Git e Github que sao necessarias conhecer 
1. controle de versao 
2. armazenamento  em nuvem 
3. trabalhoo em equipe 
4. melhorar seu codigo
5. reconhecimento 

primeiro passo é organizar seus estudos no repositorio
- repository name- description- public- add readme

code- HTTPS- clonar 

"edit file"
 abrir o Gitbash na pasta criada 
- git clone - colar o code do repositorio 

Editar no arquivo README.md
cd (repositorio)
git status 

Criar pastas de conteudo vistos na Dio
anotacoes.txt
exemplos como links- informacoes etc...

git status (pasta nova)
git add.
git status (pasta anexada)
git commit -m "inclusao do desafio do projeto passo a passo.txt"
git push origin main ou master

e para finalizar e conceder um link apareente em seu Github aperte (F5)
